**1**
```javascript
// Удалил весь закоментированный код откуда только можно
```

**2**
```javascript
// данный контекст возвращает информацию о текущем открытом документе

// перенес данный комментарий к ф-ии, которая возвращает контекст, по п. 9
```

**3**
```javascript
// удаление подписантов, которые ниже по рангу (константа RANG)

function deleteSignersBelowRang() {

}

// по п. 12
```

**4**
```javascript
// получает пользователя по id
function getUsersById() {

}

// удалил комментарий выше по п. 7
```

**5**
```javascript
// код по работе с документом

// удалил этот комментарий по п. 4
```

**6**
```javascript
// НАЧАЛО ЗВИЗДЕЦА 
// КОНЕЦ ЗВИЗДЕЦА

// удалил данные комментарии, которые лишь подтвержают плохой код, но никак его не исправляют
```

**7**
```javascript
// удалил практически все позиционные маркеры по п.5
// В основном, оставил позиционные маркеры только в файлах стилей
```

**8**
```javascript
// проверка пароля на сложность

// перенес этот комментарий по п.1
```

**9**
```javascript
// улучшение предыдущего пункта
// замена комментария на именованную функцию
function checkPasswordComplexity() {

}
```

**10**
```javascript
// очень важно сохранять ссылку на users

// неочевидный комментарий к коду, правильно:

// код рендерит кнопки подписания для каждого подписанта
```

**11**
```javascript
// улучшение предыдущего пункта

// замена на функцию
function renderSignButtons() {

}
```

**12**
```javascript
// обговорил с командой ситуацию с комментариями, склонил к отказу от комментариев по "стилю"
```

**13**
```javascript
// код описывающий поведение пользователя

// удалил этот комментарий по п. 4
// итак понятно, что этот класс описывает пользователя
```

**14**
```javascript
// алгоритм разбиения верстки по страницам

// релоцировал этот комментарий по п.9
```

**15**
```javascript
// улучшение предыдущего пункта

// замена комментария на функцию
function renderDocument() {

}
```